Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
See that?
Lihat itu?
The Qiao family is also a very grand household.
Keluarga Qiao juga merupakan rumah tangga yang sangat megah.
Even if we go in through the back door,
Bahkan jika kita masuk melalui pintu belakang,
there are probably guards inside too.
mungkin ada penjaga di dalam juga.
Who said we were using this way?
Siapa bilang kita pakai cara ini?
Which way then?
Lalu ke arah mana?
That way.
Ke arah sana.
The courtyard wall is so high.
Tembok halamannya tinggi sekali.
You two might get over it,
Kalian berdua mungkin bisa melupakannya,
but with my old arms and legs,
tapi dengan lengan dan kakiku yang sudah tua,
I cannot make it over.
Aku tidak dapat melewatinya.
Then there is a second way.
Lalu ada cara kedua.
Where?
Di mana?
Have you heard that saying?
Pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
A scholar can be killed, but not humiliated.
Seorang sarjana bisa dibunuh, tetapi tidak bisa dipermalukan.
All right, all right, then you...
Baiklah, baiklah, kalau begitu kamu...
Then take your time.
Kalau begitu, luangkan waktu Anda.
We will go in first and wait for you.
Kami akan masuk terlebih dulu dan menunggu Anda.
Come on.
Ayo.
Hey, there is no guard here.
Hei, tidak ada penjaga di sini.
Have you ever heard a saying?
Pernahkah Anda mendengar sebuah pepatah?
A scholar can be killed, but not humiliated.
Seorang sarjana bisa dibunuh, tetapi tidak bisa dipermalukan.
I will never crawl through a dog hole.
Saya tidak akan pernah merangkak melalui lubang anjing.
Have you heard another saying?
Pernahkah Anda mendengar pepatah lainnya?
It goes, a true man knows when to yield and when to assert himself.
Begitulah, pria sejati tahu kapan harus mengalah dan kapan harus menegaskan dirinya.
Hurry up.
Ayo cepat.
Do not go, give me a hand.
Jangan pergi, bantu aku.
Pull me, I am stuck.
Tarik aku, aku terjebak.
So much for knowing when to yield and assert yourself.
Begitu banyak hal yang perlu diketahui tentang kapan harus mengalah dan menegaskan diri sendiri.
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
Go, go, go, over there.
Maju, maju, maju, ke sana.
Master, Furen is missing.
Tuan, Furen hilang.
Furen is missing.
Furen hilang.
Was Furen not resting properly in her room?
Apakah Furen tidak beristirahat dengan baik di kamarnya?
How did she suddenly disappear?
Bagaimana dia tiba-tiba menghilang?
Tell the servants
Beritahu para pelayan
to search the courtyard carefully.
untuk menggeledah halaman dengan teliti.
You hurry and prepare the young master’s Ghost marriage.
Anda bergegas dan mempersiapkan pernikahan Hantu tuan muda.
We cannot have any mishaps this time.
Kita tidak boleh mengalami kecelakaan kali ini.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Yes, Master.
Ya, Guru.
Hurry.
Buru-buru.
Furen.
Bunga.
This old man
Orang tua ini
this old man
orang tua ini
is actually holding a Ghost marriage with a living person.
sebenarnya sedang mengadakan pernikahan hantu dengan orang yang masih hidup.
We have to drag him into the station.
Kita harus menyeretnya ke stasiun.
Right now,
Sekarang,
there might be another bride
mungkin ada pengantin lain
locked up somewhere.
terkunci di suatu tempat.
Here is what we do.
Inilah yang kami lakukan.
We search inside the house.
Kami mencari di dalam rumah.
There must be more clues.
Pasti ada petunjuk lebih lanjut.
Follow me, I know the way.
Ikutilah Aku, Aku tahu jalannya.
Okay.
Oke.
Come.
Datang.
The coffin is prepared for the Ghost marriage bride.
Peti mati dipersiapkan untuk pengantin hantu.
See?
Melihat?
Tomorrow
Besok
the Ghost marriage must be held.
Pernikahan Hantu harus diadakan.
Could the bride be inside?
Mungkinkah pengantin wanitanya ada di dalam?
What is it?
Apa itu?
There seems to be something inside.
Sepertinya ada sesuatu di dalam.
There is something inside.
Ada sesuatu di dalam.
That is odd, I just pushed it lightly and it opened.
Anehnya, saya hanya mendorongnya pelan dan terbuka.
It opened just now,
Baru saja dibuka,
but now it will not budge.
tapi sekarang tidak mau bergerak.
Then someone must have tampered with the coffin.
Kalau begitu, pasti ada yang mengutak-atik peti matinya.
Why is there a strange noise inside?
Mengapa ada suara aneh di dalam?
Could it be him?
Mungkinkah itu dia?
Tie them all up for me!
Ikat semuanya untukku!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
You there, Master Qiao—
Anda di sana, Guru Qiao—
I...
SAYA...
My dad is the bureau chief!
Ayah saya adalah kepala biro!
If he finds out you treated me like this,
Jika dia tahu kamu memperlakukanku seperti ini,
you will be in serious trouble, I am warning you!
Anda akan mendapat masalah serius, saya memperingatkan Anda!
Your dad
Ayahmu
never told you that breaking into a private home
tidak pernah memberitahumu bahwa membobol rumah pribadi
is a crime that gets you punished?
adalah kejahatan yang dapat membuat Anda dihukum?
Speak.
Berbicara.
Where did you take my wife?
Kau bawa istriku ke mana?
Where have you hidden her?
Di mana kamu menyembunyikannya?
We have never even seen Qiao Furen!
Kami bahkan belum pernah melihat Qiao Furen!
Ever since you people came to my house,
Sejak kalian datang ke rumahku,
my wife has been missing.
istriku telah hilang.
Looks like if I do not torture you,
Sepertinya jika aku tidak menyiksamu,
you will not confess.
kamu tidak akan mengaku.
Come on then, bring the torture!
Ayo, berikan siksaannya!
Master Qiao,
Guru Qiao,
the government forbids private torture, it is illegal.
pemerintah melarang penyiksaan pribadi, itu ilegal.
Against the law.
Melawan hukum.
Then I will pry open your mouth first.
Kalau begitu aku akan mencongkel mulutmu terlebih dahulu.
Come, start with him.
Ayo, mulai dengan dia.
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
Master Qiao, I found Qiao Furen in the cabi—
Tuan Qiao, saya menemukan Qiao Furen di kabin—
in the chest and rescued her, I...
di dada dan menyelamatkannya, aku...
The government forbids ghost marriage with living people!
Pemerintah melarang pernikahan hantu dengan orang yang masih hidup!
There is a living person in the coffin!
Ada orang hidup di peti mati itu!
Hurry!
Buru-buru!
Master Qiao!
Guru Qiao!
There is fresh blood flowing inside this coffin!
Ada darah segar mengalir di dalam peti mati ini!
There is a living person in the coffin!
Ada orang hidup di peti mati itu!
I am a carpenter!
Saya seorang tukang kayu!
Hurry up and untie me!
Cepat lepaskan aku!
Saving a life is what matters now!
Menyelamatkan nyawa adalah yang terpenting sekarang!
Untie me quickly!
Lepaskan aku cepat!
Quick, untie him!
Cepat, lepaskan dia!
Come on, loosen these ropes!
Ayo, kendurkan tali ini!
Hurry, hurry!
Cepat, cepat!
Come on!
Ayo!
Everyone, give a hand, help out, hurry!
Semua orang, ulurkan tangan, bantulah, cepat!
Come on, faster!
Ayo, lebih cepat!
Open the coffin, come on!
Ayo buka peti matinya!
One, two—
Satu, dua—
three!
tiga!
One!
Satu!
Two!
Dua!
Three!
Tiga!
One, two—
Satu, dua—
Move aside!
Minggir!
Come on!
Ayo!
One, two—
Satu, dua—
Lift!
Mengangkat!
Qiao Furen!
Nyonya Qiao!
My lady!
Nyonya!
She must have been struck by some evil sorcery.
Dia pasti telah terkena sihir jahat.
Master Qiao,
Guru Qiao,
there is no such thing as evil sorcery in this world.
tidak ada yang namanya sihir jahat di dunia ini.
What killed your wife definitely was not sorcery.
Yang membunuh istrimu sudah pasti bukan sihir.
It should have been
Itu seharusnya sudah terjadi
a top carpenter skilled in the Art of Mechanisms.
seorang tukang kayu ulung yang terampil dalam Seni Mekanisme.
Could it be him?
Mungkinkah itu dia?
After him!
Kejar dia!
Officer Yang
Petugas Yang
What is this
Apa ini
What is this thing
Apa benda ini?
Third quarter of si hour, ruined temple north of town
Kuartal ketiga jam si, kuil yang hancur di utara kota
If you are late, you miss your chance
Jika kamu terlambat, kamu kehilangan kesempatanmu
Did the killer leave this
Apakah si pembunuh meninggalkan ini?
Are we going to go
Apakah kita akan pergi?
Of course we are
Tentu saja kami
Wai wait wait
Tunggu tunggu tunggu
If we are really going
Jika kita benar-benar pergi
Officer Yang is not here, it is just us two
Petugas Yang tidak ada di sini, hanya kita berdua
Should we go back and call more people from the station
Haruskah kita kembali dan memanggil lebih banyak orang dari stasiun?
Fine, then go to the station and turn yourself in
Baiklah, lalu pergi ke kantor polisi dan serahkan diri Anda
Why would I confess, I am not the killer
Kenapa aku harus mengaku, aku bukan pembunuhnya
Did you not say it yourself
Bukankah kamu sendiri yang mengatakannya?
The killer is a top level carpenter
Pembunuhnya adalah seorang tukang kayu tingkat atas
So now, besides Yang Zong
Jadi sekarang, selain Yang Zong
who can clear you of suspicion
siapa yang bisa membersihkanmu dari kecurigaan
And there is no time to call in more officers
Dan tidak ada waktu untuk memanggil lebih banyak petugas
Let us go
Ayo kita pergi
Is this not the Yellow Immortal temple
Bukankah ini Kuil Abadi Kuning?
Some people say
Beberapa orang mengatakan
this place is haunted
tempat ini berhantu
Others say
Yang lain mengatakan
every full moon
setiap bulan purnama
the Yellow Immortal
Sang Abadi Kuning
holds some kind of
memegang beberapa jenis
banquet right here
perjamuan di sini
Some even say
Bahkan ada yang mengatakan
that right here
itu di sini
they have seen a Yellow Immortal as tall as a person
mereka telah melihat Dewa Kuning setinggi manusia
It is someone in a costume
Itu seseorang yang memakai kostum
People like that are either crazy
Orang seperti itu gila.
or fugitives who cannot show their faces
atau buronan yang tidak dapat menunjukkan wajahnya
I do not know about fugitives
Aku tidak tahu tentang buronan
but catching fugitives
tapi menangkap buronan
is your police work too, right
itu juga pekerjaanmu sebagai polisi, kan?
If this case gets solved
Jika kasus ini terpecahkan
I will have my father give you a bonus
Aku akan meminta ayahku memberimu bonus
What bonus would I get
Bonus apa yang akan saya dapatkan?
Young miss
Nona muda
Someone lives here
Seseorang tinggal di sini
I knew it
Aku sudah tahu itu
All this haunting stuff must be man made
Semua hal yang menghantui ini pasti buatan manusia
What puzzles me is
Yang membuatku bingung adalah
who lured us here
siapa yang memikat kita ke sini
No idea
Tidak tahu
But the killer will definitely show up
Tapi pembunuhnya pasti akan muncul
Who
Siapa
Just now, was not there three statues
Barusan, bukankah ada tiga patung?
What was that sound, who is there
Suara apa itu, siapa disana?
Who is it
Siapakah itu?
Yuan Laoban
Yuan Laoban
Lao Yuan
Lao Yuan
What are you doing here
Apa yang kamu lakukan di sini?
It is the fifteenth again
Ini yang kelima belas lagi
Same old rules
Aturan yang sama seperti sebelumnya
I have to pay my respects
Aku harus memberikan penghormatanku
Wha what rules
Aturan apa?
People in his line of work
Orang-orang yang bekerja di bidangnya
always find somewhere to pray on the first and fifteenth
selalu cari tempat untuk berdoa pada tanggal satu dan lima belas
Lao Yuan, tonight will not be peaceful
Lao Yuan, malam ini tidak akan damai
You had better hurry home
Sebaiknya kamu segera pulang
I can not
aku tidak bisa
If I do not pray, I feel uneasy
Jika aku tidak berdoa, aku merasa gelisah
The window
Jendela
Darn it, we have walked into a trap
Sialan, kita telah masuk perangkap
You mean we fell into Lao Yuan s trap
Maksudmu kita jatuh ke dalam perangkap Lao Yuan?
If I had known it would be like this
Jika aku tahu akan seperti ini
I would not have come
aku tidak akan datang
Stop pretending to be ghosts and gods
Berhentilah berpura-pura menjadi hantu dan dewa
If you have got guts come out and talk
Jika kamu punya nyali, keluarlah dan bicaralah
Who, who is it
Siapa, siapa itu?
Go
Pergi